¿Dónde está Daryl?
Oh,
Wren, has vuelto.
ya sabes
Daryl tiene un corazón débil.
No puede salir del hospital.
¿Dónde lo escondes?
¿De qué tonterías estás hablando?
Daryl es mi hijo.
¿Le haría daño?
Así es.
Tu papá lo trajo de regreso
para cuidarlo bien.
Después de todo, no hay lugar
como en casa, ¿verdad?
¿Serían tan amables?
¿Qué has hecho?
para él todos estos años?
tuve que trabajar duro
para mantener sus gastos médicos
cubierto!
yo no
creerte en absoluto.
lo voy a llevar de regreso
al hospital ahora mismo!
reyezuelo,
Estás realmente equivocado acerca de papá.
No lo olvides,
soy el padre de daryl
y su único tutor.
papá,
¿Qué estás haciendo exactamente?
Wren, tómatelo con calma.
papá solo necesita
su ayuda con algunos problemas recientes
en la empresa.
¿Cómo funciona el problema de la empresa?
¿Se relaciona con Daryl?
Daryl ya es mayor.
el deberia
compartir la carga
para la empresa de nuestra familia.
Recientemente, los Alston han
un proyecto en los suburbios del este.
Quiero que Daryl lo asegure.
Así es.
reyezuelo,
estas casado
a Orson de los Alston ahora.
Con su fortuna,
solo un poco de dinero de ellos
Sería suficiente para nuestra familia.
¡Ja!
Así que esto es
lo que estás haciendo.
Bueno, ¿por qué no?
tu hermana quiere
para trabajar en el Grupo Alston.
¿No puedes resolverlo?
con su marido discapacitado?
De ninguna manera.
reyezuelo,
La última vez en la reunión de clase.
Vi como tu marido
te defendí.
Él realmente se preocupa por ti.
Esto debería ser fácil, ¿verdad?
Además,
Ahora que la salud de Daryl es tan mala,
no lo quieres
preocuparse demasiado por nuestra familia, ¿verdad?
Bien,
Te lo prometo.
Voy a tratar de.
pero
Debo ver a Daryl ahora.
No creas que puedes
arroja tu peso alrededor
delante de mí porque estás
¡casada con los Alston!
cariño,
cálmate.
reyezuelo,
¿cual es la prisa?
Sólo quieres ver a Daryl, ¿verdad?
Él está arriba.
Adelante.